Title: 百年老店，創新思維！「KMT studio」虛擬世界中最真實的工作室

新　聞　稿               中國國民黨文化傳播委員會             113.3.29百年老店，創新思維！「KMT studio」虛擬世界中最真實的工作室適逢329青年節之際，中國國民黨「KMT studio」今(29)日舉行首播發表會，以數位科技的虛擬平台，展現最真實的工作室，引入培訓與教育的機制，採用雜學校、Hahow for Business 等知名教育新創及內容平台，並分享最新的技術、概念與知識，讓青年朋友們在「KMT studio」一起成長、共同圓夢。「用先進價值、專業知識、創造未來青年」。「KMT studio」首播發表會，包括擔任「KMT studio」召集人的立法委員葛如鈞、新任國民黨青年部主任的立法委員廖偉翔、國民黨發言人楊智伃、青工總會長廖怡琇、青年團總團長羅雍勝、青年團執行長鄧凱勛等出席，與首播影片中透過視訊連結的世界各地青年朋友，共同見證新時代「KMT studio」的正式啟動！「KMT studio」首播影片中，召集人葛如鈞分享，「KMT studio」不只是國民黨或國民黨青年的工作室，而是所有青年的工作室。葛如鈞用最新技術的生成式AI「寶博士」向大家介紹「KMT studio」的概念，很多人可能認為AI很可怕，但如果能在「KMT studio」平台上，帶領大家一起破解AI、應用AI，AI生成式的技術將成為青年人將其話語傳達到全世界的最好工具，如果掌握這個技術，不只可用10種語言，未來甚至可用上百種語言，把台灣青年人的聲音傳遞到全世界。加入「KMT studio」將會把所有的知識與大家方享，青年朋友就可以化身為AI，用更多方法與這個世界交流。「『KMT studio』是來真的！」葛如鈞表示，將會把所有「真的」知識傳遞給大家，成為更大的、更全新的平台，希望能與大家一起工作，一起玩樂，一起學習，一起進化，一起努力。葛如鈞也宣布，Youtube的「＠KMTStudioOfficial」以及全球網站的「KMTStudio.com」，將從今天起正式上線。他表示，這次用了最新的網域技術，只要在瀏覽器網址區打上「https://kmt.studio」，就是「KMT studio」的網址。而官網的網頁也運用最新的HDR高動態範圍的技術，進入網站後，將會看到「旭日東升」，HDR的太陽徐徐升起，耀眼奪目地照亮著世界，就像130年前，國民黨所做的事情，這樣的光芒應該持續照耀全世界。他表示，只要點擊網頁上的按鈕，就可以連結個人的Google帳號，成為「KMT studio」中的一顆小太陽，也可以看到全世界所有人在這個時間點連結在網站上的所有樣貌，這不只是一個人的網站，是所有人集結在一起的網站。「『KMT studio』是屬於所有青年人的工作室」，葛如鈞邀請大家加入「KMT studio」，一起擁抱先進價值、掌握專業知識，讓每個青年人都能夠成為未來的青年，進入下一個時代。影片中，新任的青年部主任廖偉翔說明，「KMT studio」的第⼀件事，就是必須⽤年輕⼈的⽅式講年輕⼈的話，他們想了很久，「到底要怎樣才可以讓朱立倫主席聽得懂不會覺得我們在亂搞，年輕⼈也能接受」，最後想到，就是⽤「復仇者聯盟」的概念；他不諱言，「KMT studio」的概念，也是參考漫威當初想要創新影業⼜害怕失敗，所以才用「STUDIO」的概念成立⼀家新的影業公司，「KMT studio」致敬了這個概念。「我們的⽬標，是⼈才培育，把『KMT studio』打造成年輕⼈從政的場域」，廖偉翔用漫威電影「美國隊長」來形容，⼈才不會憑空冒出來，⽽是必須精⼼栽培訓練之後，從眾多⼈中找出有勇氣、有毅⼒、願意挑戰的⼈；接著，將其關進可以刺激⽣長的⼈形微波爐，變成美國隊長；但國⺠黨沒有辦法，畢竟我們沒有超強微波爐，就算有，可能在⺠進黨執政之下，也要考慮⼀下電費的問題。雖然沒有超強微波爐，但廖偉翔認為，可以從政策、宣傳、組織、媒體、服務、法規等各層⾯給⼤家，把政黨的經驗共享給⼤家，最後相信團隊的⼒量，希望⼤家可以⼀起阻⽌現在有點失控的「綠巨⼈」。談及「KMT studio」的內涵，廖偉翔說，如果硬體買不起，就只能從軟體著⼿，希望透過國⺠黨的數位化，組織⼀群能夠在網路上動腦、發揮創意能夠集思廣益的智慧。我們對主席說是「數位⾥長」，但⼤家比較能懂的，應該是鋼鐵⼈的好夥伴「賈維斯」。期待透過數位跟實體的協作，能培養更多的「賈維斯」或「數位⾥長」。他強調，突破傳統組織的培育思維，透過「KMT studio」平台，給年輕朋友⽣涯有⽤的技能，給經驗、給⼈脈、還有給資源。為達到此目的，廖偉翔表示，目前我們將採用雜學校、Hahow for Business ，只要加入「KMT studio」會員就能免費上Hahow for Business 的許多指定課程。廖偉開玩笑說，他們不是國⺠黨的附隨組織，拜託薩諾斯軍團不要進攻他們，或是更慘，直接對他們彈指。廖偉翔強調，這次的「KMT studio」都是年輕的⾯孔，我們期待能成為⼀個在Instagram故事中講述⾰命故事的黨，⼀個在TikTok上分享政策創新的團體，最重要的是，透過整合各組織，讓組織扁平化、內造化，我們確保不會有「英雄內戰」的問題發⽣。他指出，在這條充滿挑戰和機遇的路上，我們將堅持我們的價值觀，不忘初⼼，繼續前⾏。這是⼀場⽂化和思想的⾰命，也是⼀場青春和理想的紀錄。期待在這個偉⼤的時代中，共同創造歷史，共同譜寫傳奇。楊智伃則於影片中表示，今年，國民黨開始有了很多重要的轉變、改革，為了擁抱更多元的文化社會與未來，成立了「KMT studio」。今天的發表會有很多來自世界各地的好朋友、青年夥伴共同參與這個奇異點。很多人會問什麼是「KMT studio」？是真的、假的？楊智伃說「我們玩真的！」她強調，國民黨即將邁入130年，「我們創建捍衛守護民主自由法制的精神、我們培育許多優秀的政治人物、我們建設台灣、我們深愛這片土地」，但我們也清楚了解順應時代潮流，要不斷更新、不斷改變、不斷擁抱更多的先進價值與思維，要有一個更彈性的空間，讓我們伸出雙手，擁抱不同的可能，才能創造更多的可能。出席發表會的青工總會長廖怡琇表示，「KMT studio」透過內造化與輕量化的改變，讓過去參與陸戰的青年夥伴們可以進入全新的教教育平台；她認為，科技數位可以帶給年輕人更多省思，讓更多青年更了解國民黨。百年大黨需要經過時光環境背景的洗禮，也會帶動未來全新的創新，相信「KMT studio」會成為青年人發展的主軸。青年團總團長羅雍勝指出，青年團從事青年參政的平台，不只是訓練青年，更由下往上地讓青年參與政治與公共領域。很期待「KMT studio」未來的規劃跟活動，青年可以在「KMT studio」平台上協力、共創、合作以及努力學習的場域，希望可以促進青年的連接與成長，未來青年團也一同繼續在公共領域努力進前。青年團執行長鄧凱勛也表示，青年團很高興一起參與「KMT studio」，相信可以用更全面的方法培訓更多的年輕人才，並用更開放的態度擁抱這個時代，吸引年輕人的目光。他指出，不強求大家會馬上加入國民黨，但至少會讓大家發現國民黨是願意跟上青年人腳步，關心年輕人所關心議題的政黨，進而對國民黨產生興趣，願意給國民黨或「KMT studio」彼此互動、交流的機會。







百年老店，創新思維！「KMT studio」虛擬世界中最真實的工作室



          新　聞　稿               中國國民黨文化傳播委員會             113.3.29 百年老店，創新思維！「KMT studio」虛擬世界中最真實的工作室 適逢329青年節之際，中國國民黨「KMT studio」今(29)日舉行首播發表會...