Title: 共諜案、罷藍公民團不查 繼續清算在野？

新　聞　稿      中國國民黨文化傳播委員會 114.4.14共諜案延燒 政府應檢討涉密人員安全審查機制共諜案罷藍公民團不查 繼續清算在野？  針對檢調搜索、約談罷免綠委團體，中國國民黨今 (14）日召開「共諜案延燒 政府應檢討涉密人員安全審查機制 共諜案罷藍公民團不查 繼續清算在野？」記者會，質疑檢調在綠營共諜案延燒的此時偵辦藍營青年，顯然是意圖轉移共諜案焦點。國民黨除了聲援罷綠青年，拒絕司法迫害，也將提供司法協助，成為罷綠團體最大的後盾。  國民黨副發言人鄧凱勛表示，民進黨內出現共諜，民進黨的態度卻是甩鍋國民黨，稱民進黨內出現共諜是國民黨的錯，呼籲檢調不要以偵辦藍營青年來混淆共諜案焦點。事實上，被檢調單位帶走的這些罷綠委青年都是普通老百姓，檢調居然用司法大刀砍向一般民眾，難道只是因為他們不符民進黨的黨意？民進黨想藉此製造寒蟬效應肅清異己，臺灣人民如何相信司法？站在聲援立場，呼籲民進黨務必懸崖勒馬。  國民黨發言人楊智伃則說，台灣的國安在執政黨府院黨全面淪陷，民進黨不斷抹紅國民黨，但其實共諜就在民進黨身邊，共諜更進行大串聯，從立法院、外交部、總統府到賴清德身邊都有共諜，究竟誰賣台、誰才是中共同路人？  楊智伃說明，第一個被爆出的共諜是立法院的盛礎櫻，他曾擔任前立法院長游錫堃的助理，也擔任過民進黨立委郭昱晴、羅美玲、許智傑等人助理，更投入罷免工作，他是否是中共的同路人，涉及嚴重國安問題；此外，遭偵辦的前外交部人員何仁傑，是現任國安會秘書長吳釗燮的下屬，吳釗燮擔任外交部長時，何就是他的秘書與核心幕僚，這段期間他是否已經將許多國安外交機密提供給中共？  楊智伃強調，共諜甚至直通總統府，涉及共諜案的總統府諮議吳尚雨，從賴清德擔任副總統期間就已經是賴清德的秘書，賴清德就任總統後他也成為總統府的諮議，依據報導，吳尚雨涉嫌將賴清德行程和相關資料提供給民進黨民主學院前副主任邱世元和新北市議員李余典特助黃取榮，通過這條線直通中國共產黨，這就是民進黨內共諜的大串聯。  楊智伃表示，共諜案發生後，綠腦的護航大軍逐一出現，例如立委沈伯洋質疑為何偵查期間國民黨立委徐巧芯能取得資料並爆料？綠委鄭運鵬稱，有被滲透的政黨才應該被質疑；綠委王世堅說安插間諜一定要安插在敵對陣營，不必在友軍中。依照此邏輯，請問王世堅的辦公室有共諜嗎？如果有共諜，代表王世堅不友好中共，如果沒共諜，就代表王委員是對岸友軍？綠色側翼護航的邏輯無比荒謬。  桃園市議員凌濤指出，檢方在2月即查出何仁傑上線黃取榮被羈押，卻放任共諜在外，兩個月未採取行動，在案情被揭露後才採取行動。尤其何仁傑長期擔任吳釗燮的核心幕僚，接觸許多國安機密，民進黨現在竟然還要慢慢辦案，國安會和外交部是否有危害評估？外交部應說明何仁傑當初離職的原因，國安會秘書長吳釗燮也應親自出面說明，接受國安調查甚至下臺負責。  凌濤質疑，民進黨近日為了轉移共諜案，掩飾自己是綠色共產黨的事實而開始胡扯。過去吳思瑤和柯建銘動輒說習近平下令，怎麼哪麼熟知習近平的思維？難道是民進黨已經被共諜滲透，熟知共產黨要什麼？是否是共諜滲透了民進黨，綠營才是共產黨希望搞亂臺灣民主的執行者？大惡罷是不是中共指揮民進黨搞亂臺灣民主的代表作？民進黨要出面講清楚。  凌濤強調，民進黨在尚未被揭露內部共諜案時，批評國民黨是共諜，發現民進黨被共諜滲透時，綠營言論卻說被滲透非常棒，臺灣民眾聽不懂，為何滿屋子都是共諜竟然要被表揚？平常說一顆老鼠屎害了一鍋粥，民進黨卻告訴大家，老鼠屎越多這鍋粥越好吃，這就是民進黨荒謬的邏輯。  凌濤表示，行政院長卓榮泰表示脫離中國市場才是臺灣的未來，這是否質疑總統府現任副秘書長家族在中國大陸投資的金融事業？柯建銘何時才要讓兒子脫離祥盛信鴿的董事？這才是臺灣民眾最關心的國安議題。  「我們看到只辦罷綠委、不辦罷藍委」！凌濤指出，國民黨立委馬文君的罷免案有11件連署涉偽造情事，立委游顥有14件、丁學忠有10件、林沛祥有高達116件，檢調要不要辦？過去中選會恐嚇說意向書提前偷跑，表格不符規定。然而花蓮罷免案爆出4000多份不符規定的連署書又該當何罪？不合規竟然不調查，完全是雙重標準。  凌濤強調，綠色執政下司法信賴度被政府摧毀，一般民眾連擔任公民團體領銜人都受到嚴厲查辦，這是何種綠色恐怖？據瞭解，罷免雙吳及相關領銜人已與國民黨律師團聯繫，他與考紀會主委黃怡騰代表中國國民黨對外宣誓，未來任何領銜人受到法律、調查局壓迫或者司法體系用政治操作迫害，國民黨會第一時間與他們站在一起，國民黨的律師團將成為他們最大的後盾。  黃怡騰主委補充，這次綠共諜案是系統性的滲透事件，涉及時間超過10年，涉及人員廣泛，大家在等待執政黨提出說明時，檢調卻查辦提出罷免的藍營青年，時機可疑。黃怡騰表示，從罷韓到罷免基隆市長等案，顯示對罷免的審查可以彌補，如果提案人數不足、不完整或者錯誤，可以之後再補正，因此行為的可責性不如其他偽造文書行為高；中選會在第一階段審查後，發現至少有成百的偽造文書事件，應該先給予補救和補正的機會，如果需要移送，檢調也應該一體偵辦、同步出動。如今檢調卻選在共諜案出現時辦理，令人質疑，檢調機構是國家的干城，不能因為政治而成為打擊對手的鷹爪。  黃怡騰強調，國民黨準備律師團協助，確保他們在程序上受到司法公平對待，呼籲檢調對於其他涉及不法的罷免活動，也秉持相同的標準進行偵辦和處理。







共諜案、罷藍公民團不查 繼續清算在野？



             新　聞　稿      中國國民黨文化傳播委員會 114.4.14 共諜案延燒 政府應檢討涉密人員安全審查機制 共諜案罷藍公民團不查 繼續清算在野？   針對檢調搜索、約談罷免綠委團體，中國國民黨今 (14）日召開「共諜案延燒 政府應檢討涉密人員安全審查機...